[Mi Final Feliz]
[Los personajes, lugares, organizaciones, incidentes
y situaciones en este drama son ficticios]
[Mi Final Feliz]
[Episodio 1]
♫ Realmente quiero quedarme en tu mente ♫
♫ En un espacio pequeño ♫
♫ Donde sea que pueda estar ♫
♫ Como la primavera que brotó después del invierno ♫
♫ Como las estrellas en el cielo oscuro ♫
♫ Te prometo ♫
♫ Siempre estaré contigo ♫
♫ Si lloras, te haré sonreír ♫
♫ Siempre estaré esperándote aquí ♫
♫ El resto de mi vida ♫
[Dereve]
[Muebles que fueron inteligentes gracias a la familia]
[Tres días antes del accidente]
Comenzaremos la entrevista.
¿Podría presentarse primero?
Hola, soy Seo Jae Won.
Hola.
Soy el CEO y diseñador de la marca de muebles para la vida, Dereve.
Hola, Sra. Seo.
Sí.
¿Por qué no puedes cumplir con la fecha límite? El pedido se hizo hace mucho tiempo.
No llamé para escuchar tus excusas.
[13 de mayo de 2023]
Espero no tener que llamarte de nuevo por esto.
Debe ser para el día 15. De acuerdo.
[CEO Seo Jae Won]
¿Te quedaste despierto toda la noche otra vez?
No. Dormí un poco.
¿A qué hora es la reunión con el comprador hoy?
Tenemos que irnos en 10 minutos.
¿Qué tal la propuesta final para el anuncio en línea?
Aquí tienes.
¿Qué piensas?
Siempre te ves genial.
No suena como si lo dijeras en serio.
Voy a trabajar en eso.
¿Alguien me contactó?
El profesor Heo llamó antes
y preguntó si debería informar que te has perdido desde que saliste para el trabajo hace 60 horas.
Podría ser expulsado pronto a este ritmo.
¿Qué es eso?
Bueno, esto es...
No pensé que debería deshacerme de ello yo mismo.
[Animando el nuevo comienzo de Seo Jae Won. - Amy]
Ha estado tranquila por un tiempo, pero aquí vamos de nuevo.
Tíralo.
El coche está listo. ¿Quieres irte ahora?
No, dame solo cinco minutos.
[Para el dolor de cabeza]
Ten cuidado.
Necesito empezar de nuevo si siquiera una gota se derrama.
- ¿Trajiste los pinceles?
- Sí.
Gracias. Lo aprecio.
Se ve genial, Sra. Kwon.
Viniste.
¿No crees que los colores resaltan demasiado?
Es exactamente como quería.
El vestíbulo se sentirá completamente diferente si ponemos una obra de arte allí.
Estoy celoso/a.
Todos abandonan su sueño para ganarse la vida.
Pero tú todavía haces arte fino.
Pero no gano dinero.
Sabes que mi corazonada siempre es correcta, ¿verdad?
Pronto serás exitoso.
Gracias. Por eso los amigos son los mejores.
Lo digo en serio.
No te alejes una vez que te hagas famoso.
Dios mío. No creo que el famoso CEO Seo Jae Won
debería decirme eso.
Por cierto, ¿cuándo harás una fiesta de inauguración de tu casa?
Te mudaste hace más de tres meses.
Ni siquiera he desempacado todavía porque he estado trabajando aquí y enseñando la clase.
¿Estás escondiendo a un hombre en casa, por casualidad?
Quizás lo esté.
Esta vez es bueno, ¿verdad?
Permíteme decirte algo como alguien que está casado.
Los hombres más jóvenes son agradables.
Dios mío, lo que sea. Será mejor que te vayas ahora.
Por favor, vete, CEO.
- Continúa.
- Cuídate.
Señorita Seo. Aquí está el contrato.
Hola, encantado de conocerte. Soy Jae Won Seo.
- Encantado de conocerte.
Wow, eso está bueno.
Tan bueno. Tan bueno.
Hay un poco de tráfico porque todos están saliendo del trabajo.
¿A dónde deberíamos llevarte, Srta. Seo?
Espera un momento.
- Cariño.
- Aigoo.
Parece que estás viva, al menos.
Lo siento. He estado ocupada asistiendo a reuniones y sesiones de fotos.
Bang!
Ah Rin, estaré allí enseguida.
Espera. Pondré a Ah Rin en el teléfono.
Hola, Ah Rin. Soy mamá. Soy mamá.
Hola.
- Ah Rin.
- Mamá.
¿Te estás divirtiendo, Ah Rin?
Por cierto, ¿dónde estás?
Estoy en casa de abuelo para celebrar su cumpleaños.
¿El pastel y el regalo llegaron bien, verdad?
Sí llegaron, pero...
Habría sido bonito si hubieras podido unirte a nosotros en un día como este. ¿Verdad?
Perdóname solo esta vez.
Ah Rin!
¡Abuelo!
Espera. Papá está aquí.
Aigoo, aigoo. Has venido, Ah Rin.
- Hola.
- Oye.
¿Qué te trae aquí sin avisar?
Hoy es tu cumpleaños.
Vine a hacerte sopa de algas.
Aigoo. Debe haber sido difícil llegar hasta aquí.
El cumpleaños de este viejo no es tan importante.
¿Y Jae Won?
Jae Won está...
aquí mismo.
Hola.
Te deseo sinceramente un feliz cumpleaños, papá.
Gracias, hija mía.
Lamento no poder visitar con frecuencia.
Estoy muy ocupado/a en el trabajo.
Eres el/la empresario/a más exitoso/a de Corea. Por supuesto, estás ocupado/a.
Estoy bien.
Estás en buena salud, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
No te preocupes por mí y ponte a trabajar.
Debes estar ocupado/a. Vamos a colgar.
- De acuerdo.
- Permíteme un segundo, papá.
Claro, claro.
De acuerdo...
Le prepararé un banquete de cumpleaños. No te preocupes tanto.
Gracias, cariño...
por cuidar bien de mi papá.
Al menos lo sabes.
Y por favor, agradece a la Secretaria Kim de mi parte.
Hasta luego.
Me atrapó.
¿Deberíamos llevarte a la oficina?
No. Hoy iré a casa.
¿Deberíamos hablar sobre la filosofía de Dereve?
No estoy seguro si se puede llamar filosofía,
pero desde que comencé la empresa hace 13 años hasta hoy,
la fuerza impulsora para mí fue mi familia,
colegas y amigos a mi lado.
Entonces, me hizo pensar...
Quiero crear un espacio que haga
felices a mis seres queridos, no solo funcionalidad o facilidad de uso.
Eso es lo que valoramos más.
¿Estás bien, Srta. Seo?
Lo siento. El auto de adelante se metió de repente.
¿En qué están pensando estas personas?
Estoy bien. Vamos.
De acuerdo.
¿Cuánto tiempo tomará llegar a casa?
¿Señorita Kim?
Creo que hay un problema en el trabajo.
Hola, señorita Seo.
¿Se fue el líder de equipo Yoon?
Bueno, la cosa es...
No creo que se haya ido todavía,
pero dijo que saldría por un momento por trabajo-
¿Me estás buscando?
Hablemos por un momento, Sr. Yoon.
¿Qué está pasando?
¿Cuál es el problema, exactamente?
Retrasemos primero el lanzamiento del producto.
No podemos.
Dado que este es el primer electrodoméstico de Dereve, ha habido anuncios y entrevistas.
¿Sabes cuánto hemos estado gastando en marketing?
Dije que sería difícil desde el principio.
¿Quién fue el que se apresuró?
Tú ideaste el diseño final.
Cuando era inalámbrico sin el puerto LAN.
No está mal tal como está.
¿"No está mal" es suficiente?
¿Qué le pasó a aquel que dijo que solo los diseños perfectos sobreviven?
Una vez me dijiste...
que prefieres que te llamen diseñador en lugar de CEO.
¿Estás diciendo eso como el diseñador Seo Jae Won?
No. Lo digo como tu jefe.
Supongo que no lo sabes porque creciste en los Estados Unidos.
En Corea hay un dicho así.
"Hazlo si yo lo digo".
¿Es correcto?
Pero sé esto.
En Corea, llaman "viejo" a las personas que dicen eso.
Has recorrido un largo camino.
Mi coreano todavía no es tan bueno.
Eso fue un cumplido, ¿verdad?
- Sí, Señorita Seo.
- Dile al Director Park que entre.
Reconsideraremos la fecha de lanzamiento de la cámara para el hogar.
Gracias. No puedo volver a casa, gracias a ti.
No hay de qué.
Me iré ahora, entonces.
¿Te vas a casa después de hacerme trabajar hasta tarde?
Sí. Tengo una cita.
Hasta mañana.
¡Oh, te dije!
Una vez me dijiste...
que prefieres que te llamen diseñador en lugar de CEO.
Señorita Seo.
Tome asiento.
Aquí están los archivos.
Puedes irte a casa ahora.
Entonces me iré.
Gracias.
¿Ha habido alguna crisis mientras dirigías la empresa durante más de una década?
¿Cuál fue el momento más difícil?
Pensando ahora,
Siento que cada momento fue una crisis.
Pero el más difícil fue...
[Los Premios a la Mejor Marca del Año]
cuando las cosas llegaron como una tormenta cuando no las esperaba en absoluto.
[No perdones a quien traicionó tu confianza]
Sí, esto es el 911.
Quiero reportar algo.
Esto es...
¿Dónde se encuentra, señora?
¿Hola?
¿Hola? Señora, si es difícil decir algo...
¿Señora?
Señora.
¿Hay alguien ahí dentro?
¡Aquí!
Sra. Seo, ¿hay algo mal?
[Dereve]
Sra. Seo.
Aquí.
¿Cuánto tiempo has sido acosada?
Creo que han sido alrededor de siete años.
¿Ha venido a verte así antes?
No. Mayormente han sido mensajes de texto o correos electrónicos.
Ha enviado regalos ocasionalmente,
pero esta es la primera vez que viene a la oficina.
Las cámaras de seguridad en la oficina y el vestíbulo estaban siendo sometidas a una prueba de rutina. Por eso no grabaron.
¿Sabías de esto?
Sí. Nos notificaron a través de los correos electrónicos de la empresa.
Eso significa que todo el personal aquí podría ser sospechoso.
¿Hay alguien de quien hayas sospechado?
¿Podrías atraparlo?
¿Estás bien?
Viniste.
Lamento haberte llamado tan tarde.
Tendrás que asistir a la conferencia de diseño mañana en mi lugar.
- Pregunté si estás bien.
- Estoy bien, como puedes ver.
Es una presentación importante. Estudia todo antes de mañana.
- ¿Te lastimaste?
- No.
¿Viste su cara?
¿Hay alguien de quien sospeches?
Eso significa que todo el personal aquí podría ser sospechoso.
¿Qué piensas?
En la empresa, ha habido...
No importa.
Vamos a irnos juntos. Te llevaré a casa.
Tengo una reunión temprano en la mañana. También necesito revisar las tiendas.
¿Estás pensando en trabajar en una situación como esta?
Asegurarme de que nada se vea afectado en momentos como este es mi prioridad.
Estaré en mi escritorio. Llámame si necesitas ayuda.
¿No te vas a casa?
Me hiciste trabajar. ¿Esperas que me vaya a casa?
[14 de mayo de 2023]
- Hola, Sra. Seo.
- Hola.
Hola.
¿Cómo están siendo recibidos los nuevos productos?
A la gente le encantan.
Últimamente hemos tenido más clientes. También recibimos muchas consultas telefónicas.
Sra. Seo Jae Won.
Le conseguiré a alguien si necesita algo, señor.
Quería hablar con la Sra. Seo.
¿Quién eres?
El nombre de tu madre es Jeong Mi Hyang, ¿verdad?
Wow. No es fácil conocerte ya que eres tan famoso.
[Hyeonwon Life Insurance: Inspector Nam Tae Joo]
Te llamé y visité la oficina varias veces.
¿Viniste por mi mamá, dijiste?
Se inscribió en uno de nuestros planes antes de fallecer.
Su esposo, el Sr. Seo Chang Seok, cobró el pago cuando ella falleció.
Lo sabías, ¿verdad?
Mi padre tal vez me lo haya dicho una vez.
¿También te dijo cuánto era?
Le dije que lo usara ya que no es mucho.
Wow. Eres generoso siendo CEO.
¿Quinientos millones de won no es mucho dinero?
¿Tu madre murió por síndrome de disfunción de múltiples órganos, verdad?
¿Tenía alguna condición existente cuando estaba viva?
¿No investigas eso antes de enviar el pago?
Lo hacemos, pero...
Vamos al grano.
Seré honesto contigo.
Hubo algo que nos perdimos durante la investigación entonces.
Tu madre había visitado la sala de emergencias tres veces por tomar pesticidas antes de fallecer.
Y el Sr. Seo la acompañó cada vez.
El hospital dijo que ella lo bebió por error cada vez,
pero a menos que fuera a propósito o alguien se lo haya dado,
no es fácil beberlo por error tres veces.
¿No crees?
Entonces?
Creo...
- Sr. Seo Chang Seok -
- Estás equivocado.
Estás tan seguro.
Porque él es mi padre.
Correcto. Él es tu padre.
¿Tienes evidencia?
¿Para demostrar que mi padre estuvo involucrado?
Bueno, lo estoy investigando.
Permíteme dejar esto claro.
No me quedaré de brazos cruzados si esto se filtra sin pruebas contundentes.
Entendido.
[Abuelo, yo, papá - Feliz cumpleaños ♥]
[Abuelo]
Déjame decirte una última cosa.
¿El Sr. Seo no es tu padre biológico, verdad?
Según los registros, tu madre se volvió a casar con él en 1988.
Eso significa que él es tu padrastro.
¿Quieres una taza también?
Eso no va a funcionar.
Sé que estás adelantando las cosas desde que volviste a casa en tres días.
Siento que finalmente estoy relajándome ahora mismo.
Wow, casi me lo creo.
No, no. Siéntate.
Vamos.
Hablemos un poco.
¿Qué?
Algo pasó, ¿verdad?
Puedo decirlo solo por tu cara.
¿Qué pasa? Dime.
De acuerdo. Dime cuando quieras.
Puedo esperar...
no importa cuánto tiempo tome.
Hoy me visitó alguien de una compañía de seguros.
¿Compañía de seguros?
Al parecer, mi mamá tenía un seguro de vida.
Mi papá recibió el dinero del seguro después de que ella falleció.
Al parecer, ella fue al servicio de emergencias tres veces después de tomar pesticidas.
- ¿Qué quieres decir? -
- Según la compañía de seguros,
su muerte...
Quiero decir, mi papá-
¿Estás diciendo que tiene que ver con él?
Vamos. Eso no tiene sentido.
Tú sabes mejor que nadie que él nunca haría algo así.
No estás pensando eso, ¿verdad?
No lo sé.
Viniste.
Sí, señorita Seo.
[15 de mayo de 2023. El día del accidente]
Princesa, ¿dormiste bien?
Sí.
Déjame hacerlo.
¿Cómo está el jardín de infantes estos días?
¿Te diviertes con tus amigos?
Sabes cómo juegan los niños.
Es aburrido.
¿Cómo van las cosas con tu novio? ¿Quién era?
¿Era Do Yoon?
No es Do Yoon. Es Han Gyeol. ¿Verdad, Ah Rin?
Buenos días. Hola, señora.
¿Dormiste bien?
Wow. Gracias. Gracias.
¿De qué estaban hablando?
Sobre el novio de Ah Rin.
Oh, Seo Joon?
¿Qué? ¿Ya le contaste sobre él?
¿Qué es eso?
¿Qué? Heo Ah Rin. ¿Cuántos novios tienes?
Ser demasiado popular es agotador.
¿Qué le pasó a Seo Joon? ¿Lo dejaste?
Aquí.
J-Jae Won.
¿Estarás bien? Me refiero a tu padre.
Sí. Me voy.
Adiós.
Voy a verificar y te aviso.
¿Cuándo puedo recibir la muestra?
Si es así-
¿Estás bien?
Sí.
La puerta se cerrará.
¿Hola? Lo siento. Te llamaré después. Sí...
Sí, Reportera Choi.
Señorita Seo, ¿todo está bien, verdad?
He estado escuchando malos rumores últimamente.
Escuché que hubo un incidente en la oficina hace unos días.
No estoy seguro/a de lo que estás hablando.
No seas así.
Escuché que también vino la policía.
Estás equivocado/a.
Eso nunca ocurrió.
¿Cuál es mi horario hoy?
Habrá una entrevista y una sesión de fotos de nuevos productos en la tienda de Gangnam.
Este es el artículo promocional para enviar a la prensa.
Llama a la policía.
Diles que dejen de investigar, ya que no fue un acosador.
¿Perdón? ¿Por qué, de repente-
El artículo no puede salir en momentos como este.
Entendido.
Eso significa que todo el personal aquí podría ser sospechoso.
Tú ideaste el diseño final.
Confirmación de estacionamiento. Número de licencia: 88PA0505.
Voy a parar en algún lugar y luego ir directo a la tienda.
Hola.
¿Quieres sacar el coche ahora?
No, dejé algo en el coche.
Necesitaré la llave.
Tomé la llave equivocada.
Está bien.
Sí, señorita Seo.
¿Hola?
¿Dónde estás en este momento?
¿Por qué?
Estoy trabajando en este momento.
Por favor, contesta el teléfono. Por favor...
Sí, señorita Seo.
Por favor, pon a Soon Yeong al teléfono.
No está en casa en este momento.
Normalmente hace ejercicio a esta hora.
Probablemente está en el gimnasio al que suele ir.
[La Carrera]
Hola.
Hola. ¿Podrías llamar a Heo Soon Yeong por mí?
Solo un segundo.
Ya no es miembro aquí.
Dejó de venir hace aproximadamente tres meses.
Una vez que experimentas una crisis como esa,
incluso las cosas pequeñas te hacen muy cauteloso
y ya no puedes confiar en nadie.
Incluso si es alguien en quien estabas seguro de que estaba de tu lado,
no puedes simplemente no hacer nada y ser traicionado nuevamente.
¿Qué me pasa?
[Octavo aniversario de bodas]
[¿Dónde estás?]
[Estoy llegando pronto.]
Sí, señorita Seo.
Bueno...
Sr. Yoo...
¿Los relojes inteligentes...
también pueden ser rastreados para ubicación?
Bueno, si tienes algunas piezas de información.
[La Carrera]
La ubicación está apareciendo en el mapa,
pero puede estar desviada por unos 30 metros.
Hola, Yoon Jin.
Hola. ¿Estás ocupada?
No es nada urgente.
Acabo de escuchar de la Secretaria Kim.
Que habrá una ceremonia de inauguración cuando termine el trabajo.
Has estado trabajando muy duro.
Deberíamos hacerlo saber a todos y celebrar.
Realmente no sé qué decir.
Lamento que haya tardado tanto.
Debería haber hecho algo así antes.
No. Yo...
Realmente lo aprecio.
Sabes, ¿verdad, Jae Won?
Eres el único que tengo.
Por supuesto que sí.
Por cierto, ¿por qué suenas tan deprimida?
¿Pasa algo?
No, no es nada.
¿Hola? Jae Won.
Lo siento, Yoon Jin.
Lo siento. Hablemos más tarde.
Oh, está bien. De acuerdo, entonces.
- Hola.
- Sra. Seo. ¿Estás en camino, verdad?
Sí. No llegaré tarde.
De acuerdo.
♫ ¿Por qué sucedería? ♫
♫ Como todo ha estado conectado ♫
♫ Solo si no lo hago ♫
♫ En medio de la oscuridad vacía ♫
♫ Quiero saber ♫
Vamos a grabar el video promocional en línea ahora.
♫ No estoy bien ♫
El nuevo escritorio de Dereve es una pieza de mobiliario inteligente.
Al conectarse a los teléfonos inteligentes a través de Bluetooth...
♫ Pareciendo tan triste en el sueño ♫
a través de Bluetooth...
♫ La conclusión que se había estancado junto con la verdad ♫
♫ ¿Mirarías hacia atrás a este momento entonces? ♫
Sra. Seo, ¿deberíamos tomar un descanso?
- Estoy bien.
- ¿Estás bien?
Solo un segundo.
Tomaremos un descanso de 10 minutos.
♫ No estoy bien. Puedo sentir tu tacto. ♫
♫ Una gran ola de recuerdos está llegando ♫
♫ No estoy bien. Puedo escuchar tu voz. ♫
♫ Me imagino viéndonos en mi sueño ♫
♫ Me quedo solo en la oscuridad buscándote, la luz ♫
♫ No estoy bien. Puedo sentir tu tacto. ♫
♫ Una gran ola de recuerdos está llegando ♫
♫ No estoy bien. Puedo escuchar tu voz. ♫
♫ Nos veremos en ♫
Espera.
¿A dónde vas?
¿Por qué preguntas?
Escuché que te has sentido mal durante toda la entrevista.
Estoy bien. No te preocupes.
¿Cómo no voy a preocuparme?
¿No me dirás qué está pasando...?
¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir?
¿Estás ocultándome algo por casualidad?
Dime.
Me estás ocultando algo, ¿verdad?
¿Quién demonios eres tú, exactamente?
¿De qué estás hablando en este momento?
Vamos a hablar en otro lugar.
No quiero.
Mi padre, quien trabajó duro para criarme.
Mi esposo, quien ha estado sacrificándose para cuidarme.
Y mis colegas que han hecho crecer la empresa durante los tiempos difíciles.
Creo que estoy aquí gracias a ellos.
[Ten cuidado. Es peligroso estar solo/a por la noche.]
¿Estás bien?
Disculpe.
Sí. Estoy bien.
¿Q-Qué está pasando?
La cosa es...
¿Estás bien?
N-No es nada.
No es nada.
Demos una vuelta más.
De acuerdo, entendido.
¡La encontré!
Disculpe. Recibí una llamada. Estoy buscando a Seo Jae Won.
Cariño.
Cariño. Jae Won.
¿Qué pasó?
¿Qué? ¿Qué está pasando?
- Padre.
- Jae Won.
Abre los ojos. Papá está aquí.
No resultó gravemente herida, pero aún no está completamente consciente.
Aparentemente, necesitan vigilarla.
Dios mío.
Padre.
Aigoo.
¿Qué estaba haciendo en el río Han tan tarde en la noche?
Lo sé.
Señorita Seo.
Jae Won.
Cariño. ¿Estás despierto ahora?
Señorita Seo.
Cariño.
- Jae Won.
- El paciente Seo Jae Won despertó.
Jae Won. Mírame.
¿Estás despierto? Mírame.
Jae Won.
¡Disculpe!
Aigoo. Gracias.
Por último,
por favor, di algo a tu padre, esposo,
y colegas que te permitieron estar aquí hoy.
Solo espera y verás.
Te permitiré...
también experimentar el infierno por el que estoy pasando.
♫ Puedo volar hasta la luna ♫
♫ Puedo volar hasta las estrellas ♫
♫ ¿Veré el final del cielo oscuro que se esconde? ♫
♫ Puedo volar hasta la luna ♫
♫ Puedo volar hasta las estrellas ♫
♫ La noche se siente como una mentira. Está escondida adentro. ♫
♫ Seguí el camino oscuro sin propósito ♫
♫ ¿Podría ser mejor que ser abandonado por el mundo? ♫
♫ Todo está completamente quemado ♫
[Mi final feliz]
Descubre cómo murió mi mamá.
No descuides nada y
hazlo por mí.
¿Algo está pasando contigo últimamente?
Espera hasta que resuelva las cosas.
Muestra a qué hora llegó a casa.
Quieres creer que no es verdad, ¿verdad?
Estoy hablando de nuestro bebé.
¿Yoon Jin también vino?
¿Dónde está eso?
Quiero pisotearlo y matarlo.
♫ La noche se siente como una mentira ♫